ES6（ECMAScript2015）的出现，无疑给前端开发人员带来了新的惊喜，
它包含了一些新的很棒的特性，可以更加方便的实现很多复杂的操作，提高开发人员效率。

ES6就是新的一种javascript规范。
最新一代javascript的新特性

1、Default Parametes （默认参数） in ES6
2、Templete Literals （模板文本） in ES6
3、Multi-line Strings （多行字符串） in ES6
4、Destructuring Assignment （解构赋值） in ES6
5、Enhanced Object Literals （增强的对象文本） in ES6
6、Arrow Function （箭头函数） in ES6
7、Promises in ES6
8、Block-Scoped Constructs let and Const （块作用域构造Let and Const）
9、Classes（类） in ES6
10、Modules （模块） in ES6

以上十条新特性（代表性并不是全部）详解：
1、以前在js中定义参数是这个样子的
	var link = function（height，color，url）{
		var height = height || 50;
		var color = color || 'red';
		var url = url || 'http//azat.com';
		...
	}
	
	为什么要这么麻烦？因为js中的0，0表示falsy，它是默认被hard-coded的值，
	而不能变成本身参数的值。
	但是在ES6中我们可以直接把默认值放在函数声明里，例如
	var link = function（height='50',color = 'red',url = 'http//codepku.com'）{
		
	}
2、模板对象
	在ES5中，字符串拼接，即字符串与变量拼接，用的是'引号'和+号，
	但是在ES6中变量包含在${}的大括号里，所以+和''去掉，将全部的内容放在``(反双引号中)，即可完成拼接。

3、多行字符串，就跟模板对象处理方法一样，文本太多又要拼接，去掉+和各自的''，将全部的文本内容放在``里就行了。

4、
