有一点很奇怪，女生们一边要求着平权，一边说着什么谁应该有什么什么才嫁给他，
这不是自相矛盾吗？首先田园女权别拿原话换过来反驳，没意思，再有，
娶嫁这两个字本身不就有女的是男的附庸的成分吗？结婚才是平等的说法，
一提到房车了都说没房没车的嫁过去吃苦。最最关键的也是我最想不通的，
女的要求什么样的生活凭什么理所当然的打着婚烟的名义向男生索取，
要男生买房写自己名字的脑 残暂且不提，就算是如大部分女生所说的自己的房子为了生活有保障，
那也是女方自己想当然的保障啊，男生可能觉得一个月几千工资租个房子买辆小车日子不也过得美滋滋？
至少我就这么觉得，别底下回复我活该找不到女朋友，一你代表不了所有女生，
二除了骂街的时候站一起显得人多，大部分时候女的没那么团结，
8人宿舍7个讨论组可是出自女生这边。
最后我的观点，要说嫁人，那就尊重夫家，就别再提什么尊重这尊重那的，
男的为你铺好了一切不是让你过去啥都不干享福的，相夫教子持家是你的义务，房车都有了男的上班也不缺你那点工资。
要说结婚，就别提什么男的应该怎么怎么样，个人有个人择偶准则，别上升到群体，首先你要什么样的生活自己挣去，
结婚和这件事没道理绑一块，有了自己想要的生活再来谈结婚的事，或者你真的懒又爱钱爱享福能找到有钱的自己找去，
找不到别为难你的老公，大家挣点钱都不容易。最后，我说的都是针对群体没针对任何一个人，道不同也别人身攻击，
别上来就一句直男癌，真的除了显示你胸无点墨只能模仿别人骂街毫无其他意义。