我的人生需要“激励”，一直以来我都是这样，现在的我想和以前的我做的一样。但是多少还是会有区别。
从哪里说起呢？嗯~，小学时期吧，不过到目前为止我的路还算平坦，我真的不知道将来生活中会有什么坎。
但是我也只能选择微笑面对了。其实不开心的事我没有记得太清楚，只记得开心的事。
此时此刻（2018/2/25/10.51）我的心已经乱了，此刻就到此为止吧！

激励人心的正能量名言警句，记住我不一样（我可以没有极限，我可以更加努力，我还可以变得更强，现在的想法就是提升自己的能力）。

1、把现在的工作做好，才能幻想将来的事情，专注（诶？专注力是从头D的动画片里学到的，男主有着在自己领域里神一般的专注力）
于眼前的事情，对于尚未发生的事情而陷入无休止的忧虑当中，对事情毫无帮助，反而为自己平添了烦恼。

2、在成功的历程中，总会遇到困难而需要别人的帮助，要善于接受这些帮助，因为这也是人生中的重要机会。但不要因为有了别人
的帮助就自己不去努力，别人只会帮助那些自己努力之后还做不到的人！

3、惯性思维是导致你失败的罪魁祸首，一定要学会创新，创新为你开辟一片新天地，有的时候换个角度思考，会让你找到新的机会。

4、学会根据事态和环境的发展变化，随时调整你的目标，目标坚定是好事，但也不能为了遥不可及的目标丧失其他机会，正所谓识时务者为俊杰。

5、别整天想着那些你用不着的机会，对你来说，能用到用到的机会才有价值，不能用到的机会就是别人的，别人赚的盆满钵满也不要羡慕，如果
整天想着不属于你的机会，你的生活将会很痛苦。

6、有想法就要行动，哪怕失败告终，拖拉会让你丧失机会。想法只有华文行动，才有达成愿望的可能，否则想法永远是想法，没有想法的人，
注定不会成功，但是有想法而没有行动也是一事无成。

7、在做任何事情之前，必须有正确的方向，盲目的行动只会导致失败。正确的方向是成功的前提，没有方向或者迷失了方向，做事情就很难成功。

8、做任何事，最重要的是让自己满意，一味的听取别人的意见，迎合别人，按别人的想法做事，最后吃亏的是自己。请记住不管做什么事，
只要自己满意就是最大的成功。

9、做人一定要诚信，靠欺诈能让你富一阵子，但绝不会让你富一辈子，一味的欺诈，会让你血本无归。

10、成功需要一点勇气和冒险精神（所谓富贵险中求！）。坦然面对人生，敢于冒险，面对危险或者困境时越是害怕越是陷入危险之中，无所畏惧才是解决之道。

11、世界上所有的奖励都是奖励给有功劳的人，而不是苦劳，没有功劳，再多苦劳也没用，做一件事只有有了最后想要的结果过程才有意义，人们从来都是以成败论英雄。

12、无知并不可怕，可怕的是不懂装懂，对自己不懂或者不擅长的事情，在行动之前一定要问清楚，不能盲目瞎干。

13、懒惰是你一生最大的敌人，靠勤劳比靠侥幸的得来的收益更能致富。

14、付出什么你就会得到什么，如果你付出的是最大的努力，你就可以获得最好的报酬。

15、守信是你的资本：信任犹如一根钢丝，一旦建立起来了，可以抵抗变故的拉扯，一旦折断了它，就很难接上了。人与人相处时，别人首先要信任你，才会真心的对待你，
当别人觉得你不可靠时，你的机会就丧失殆尽了。

16、真正的友谊并不是一味地讨好，而且在发现对方的缺点错误后，能真心指出来并帮助其改正，使之不断完美起来，要远离那些一味对你溜须拍马的人，
这种人只会让你的耳朵享受，却让你的生活受罪！

17、多看别人的优点，多想别人对你的好处，不要对你做了一百件好事你都不感恩，做一件你不满意的事就怀恨在心，这样的人天理不容，
更别说成就什么大事了。

18、团结就是力量，学会与他人合作，只有团结起来，才有强大的力量去面对外界的冲击，才能有效的规避风险，，从而保护每个合作者的利益。

19、珍惜眼前的学习机会，当你现在有机会学习各种经验时，一定要加倍珍惜，靠混日子是混不了一辈子的，许多过程都是不能省略的，至少学会这些经验可以让你少走弯路。

20、每个人的选择都是在自己力所能及的范围内作出的最优的选择，大部分人都是安全感的奴隶，当你觉得生活轻而易举，成就感爆棚时，很有可能你只是选择了基础难度。
在你的圈子外，还有很多很多比你厉害几倍甚至几十倍的人，从一开始就是高难度且现在比你财富多几十倍甚至上百倍。你所谓的成功，也许只是他们眼中短暂歇脚的驿站。
不要做温水里的青蛙，只有走出自己的心灵舒适区，你的人生才真正开始！！！



《美文收集》2018/2/26
标题：自己做了一件是多么愚蠢的事情-------------来源美文网
	
	很多时候很多人觉得自己是比别人聪明的，所以，很多时候他们都会认为自己做的事情，别人并不知道
对和错，也没可能会分清对和错，就可以把错的说成对的，而把对的说成错的。其实，很多时候，其他人都
知道这里面的问题，都知道这些人做了什么，只是不愿意说出来，或者是并不愿意指出来；当然还有，其他
人是因为看到对方是当官的，或者对那些自以为是的人有所求，就不想说出来。其结果就是，做了蠢事的人，
自以为是的认为别人并不知道，就像是一个跳梁小丑一样，显示自己“过人”的才智，却不知道他自己的愚蠢，
也不知道自己把自己丑陋的一面，一干二净的坦露在别人面前。
	这是谁的耻辱？如果是原来，自己也会字出来，也会告诉这样说的人。火来，经历的事情多了，就知道
这样的事情，其实指出来事完全没有必要的，因为这么做的人，未必不知道别人知道他所做的一切，只是自
以为是地认为别人不知道而已；还有，他认为自己比别人聪明，而且聪明很多，因为他“不让”别人比自己聪
明；如果告诉了他，他不但不会感激，而且会记恨告诉他的人，原因在于，他不可能会装作聪明人了。这就
是现实，也是事实中存在的；所以，就让这样的人聪明下去，也未尝不是一件好事。
	可是，问题在于，很多时候，继续是想让这样的“聪明人”继续聪明下去也是不可能的，因为很多事情，
都必须是这样的聪明人做出决定的。毕竟做错的事情，而且是很大的错误的，必须做出修改的。这很有可能
是自己操心操多了的结果，因为完全可以继续装作不知道，完全可以吧这件事情忘掉，完全可以装作智力和
这样的人一样，就可以了。而指出错误的结果是，自己让这样的人发现他们自己的愚蠢，而且是智力低下的
错误；正因为是智力低下的错误，所以，这样的人，很有可能会记恨的，也会很有可能会仇视着告诉他们的
人；还有，很有可能会告诉别人，这件事情是因为告诉他们的人的错误，所以才这样。

标题：认识和了解自己是非常重要的------------来源美文网
	一个人，如果不认识自己，不了解自己，一定会受到羞辱，一定会遭遇坎坷的。
	认识和了解别人容易，认识和了解自己很难，我们可能对别人很熟悉，但是对自己却不熟悉，自己到底
是什么样的人，自己到底需要什么，自己从何来，又到何处去，自己是什么样的性格，擅长于什么，如果不
了解这些，我们无法给自己定位，就找不到自己在人群中和社会中的位置，找不到准确的位置，我们就会盲
目乱窜，就会从事完全不适合自己的是，如此，人生就会很艰难，就会栽跟头，就会被人耻笑，过高的估计
自己，就会事事不顺，处处受挫，过低的估计自己，就会埋没天才，压抑天性，绽放不出自己的个性，人生
将是一场悲剧。
	一个人，如果一辈子诸事顺利，做事游刃有余，与周围的人相处的和谐惬意，证明此人对自己有正确的
认识和了解；一个人，如果凡事不顺，所做之事都是一塌糊涂，与周围的人群难以相处，证明此人缺乏对自
己的正确的认识和了解。
	儿子是儿子，父亲是父亲；师父是师父，徒弟是徒弟；元首是元首，百姓是百姓；游客是游客，导游是
导游；男人是男人，女人是女人，这个位置首先要摆正，如果不摆正这个位置，人生必然受挫。
	不在其位不谋其政，若一旦谋，将是犯上作乱，后果一定不好。
	自己到底是谁？是牛粪，还是鲜花；是老鼠，还是猫；是仙佛，还是人；是哲学家，还是歌唱家；是思
想家，还是实干家；是擅长种地，还是擅长社交；是擅长指挥，还是擅长服从，这些问题也要清楚明白，否
则，将一事无成，且坎坷不顺。
	自己到底有什么优势？善良诚实，勤劳朴实？还是脾气柔和，百依百顺；是善于创新创作，引领潮流？
还是喜欢循规蹈矩，按部就班；是精于计算，随机应变？还是坚韧不拔，意志坚强，等等，等等。一定要找
到自己的优势，否则，将处处处于劣势。
	我一路走来，看到许多事许多人，许许多多人的灾难和痛苦，不幸和怨愤，都是由于不认识自己不了解
自己对自己没有一个正确的定位而导致的，有些人为了显示自己强迫自己去做自己不擅长的事而负债累累苦
不堪言，有些人不具备天赋才华却羡慕名人一心想当名人累了自己也累了周围关爱自己的人，有些人整天想
入非非不切切实实地做事还瞧不起普通劳动者总把自己看得比他人更美、更高、更有才智，有些人总把想出
人头地叱咤风云却完全不知道自己到底有没有那个神通和本事，有些人出身寒微却总羡慕和羡慕出身高贵的
人并极力巴结和谄媚他人而忽视了脚踏实地的学习知识和锻炼才能，有些人连基本的做人道理都不懂却总想
去教育和引导别人，如此的人们，怎么不痛苦，怎么给他人和社会带来温馨吉祥和和谐？
	先不要心浮气躁，先认真的熟悉自己、认识和了解自己，给自己一个正确的定位，若定位错了，必然紊
乱，必然痛苦，必然会给自己和他人带来烦恼和伤害。
	要正确地认识自己和了解自己不是一件简单的事，但是有一个法门，这就是，先谦卑低调，先做一个世
界最普通最平凡的人。先踏踏实实的做好自己力所能及的每一件小事。先不要去羡慕或怨恨他人和社会，而
是充实自己，让自己成为一个文明有修养内涵丰富的人，有了这些坚实的基础，就能一步一步的认识和了解
自己并逐渐进入人生佳境。
	即使自己在某一方面有天赋，也要求一个天时、地利、人和，若天时不顺，地利不适，人和糟糕，那么，
即使有通天的本事也将一筹莫展，所以，还要学会随遇而安。

100句激发潜能的人生格言（如今只有69条）。其他不写的对我来说都是没有意义的。
1、现在荒废的每一个瞬间，都是你的未来。
2、将来的你一定会感谢现在拼搏的自己！
3、挫折时弱者的绊脚石，强者的垫脚石。
4、今天的不幸是我荒废时间的报应。
5、努力到无能为力，拼搏到感动自己。
6、不要在努力拼搏的年纪选择安逸。
7、成功就是一把梯子，双手插在口袋是爬不上去的。
8、你的气质里，藏着你跑过的步和读过书。
9、世界上最不会贬值的投资，是自己的努力。
10、最怕一生碌碌无为，还安慰自己平凡可贵。
11、不怕万人阻挡，只怕自己投降。
12、总有人要赢，为什么不能是我？
13、没有走不通的路，只有走不通的人。
14、苦难是化了妆的祝福。
15、出发，永远是没有意义的事，去做就是了。
16、通往成功的道路上有一门必修课叫孤独。
17、时光不回头，当下才重要。
18、不是想成为，而是要成为。
19、不摔得惨烈，如何享受涅槃重生的快乐？
20、可怕的不是失败，是自甘堕落。
21、不畏过往，不畏将来。
22、岂能尽如人意，但求无愧于心。
23、我命由我，不由天！
24、如果你真的原意为自己的梦想去努力，最差的结果，不过是大器晚成。
25、天下大事必作于细，天下难事必作于易。
26、当你知道你不在是你的时候，你才是真正的你。
27、当你的才华撑不起你的野心时，你就应该努力。
28、心有猛虎，细嗅蔷薇。
29、我TM竟然以为我竭尽全力了。
30、能力是练出来的，潜能是逼出来的，习惯是养成的，我的成功是一步步走出来的。
31、不要因为希望去坚持，要坚持的看到希望。
32、脚踏实地地过好每一天，最简单的恰恰是最难的。
33、拿梦想去拼，我怎么可能输？
34、人生可如蚁，而美如神。
35、只要学不死，就往死里学。
36、行为决定性格，性格决定命运。
37、人生充满痛苦，我们有幸来过。
38、如果骄傲没有被现实的大海冷冷拍下，又怎么会明白要多努力才能走到远方。
39、人生如逆旅，我亦是行人。
40、驾驭命运的舵是奋斗，不包有一丝幻想，不放弃一点机会，不停止一日努力。
41、失败时郁郁寡欢，这是懦夫的表现。
42、所有偷过的懒都会变成打脸的巴掌。
43、没死，就不能把自己当废物。
44、越努力，越幸运。
45、死鱼随波逐流，活鱼逆流而上。
46、既然选择远方，注定风雨兼程。
47、不要忘记最初那颗不倒的心。
48、胸有凌云志，无高不可攀。
49、没有过不去的坎只要你还活着。
50、最可怕的不是别人比你优秀，而是比你优秀的人比你还要努力。
51、讨厌自己明明不甘平凡却又不好好努力。
52、如果你真心去做一件事，那么全世界都是帮助你的。
53、勇气永远靠不住，只有暂时的疯狂才有意义。
54、埋首前进，只为抬头能看见梦中最向往的地方。
55、你必须非常努力才能看起来毫不费力。
56、带着自己的梦，以一种骄傲的姿态走下去。
57、当世界都在说放弃的时候，轻轻的对自己说一声：再试一次。
58、除了奋斗，我别无选择。
59、质变的积累，才有量的爆发。你没有时间可以浪费！
60、愿你向生石灰，别人越是浇你冷水，你越是沸腾。
61、累吗？累就对了。舒服是留给死人的！
62、逆风的方向，更适合飞翔。
63、你若开花，蝴蝶自来。
64、压力、挑战，这一切消极的东西都是我取得成功的催化剂。
65、我怎么能到下，我身后空无一人。
66、只有爱你所做的，才能成就伟大的事情。如果你没有找到自己的所爱，继续找别停下来。
67、如果你是野花，没人欣赏，你也要芬芳；如果你是小草，即使践踏，你也要成长。
68、一无所有，就是拼搏的理由。
69、没有年少轻狂，只有胜者为王。

2018/2/27
事情的发展远远超过我的想象范围，糟糕（嘛着），我仍然碌碌无为，为何到现在还（拿着他一麻麻跌）；
本来嘛，这种事由不得我，我先练一下手速再说，现在的我还太弱了，现在正是认识自己的好时机。

100句励志的名人名言------来自格言网
1、天才是百分之一的灵感加上百分之九十九的汗水。————爱迪生
2、一个人几乎可以在任何他怀有无限激情的事情上成功。————查尔斯·史考伯
3、深窥自己的心，然后发现一切的奇迹在于自己。————培根
4、坚强的信念能赢取强者的心，并使他们变得更加强大。————白哲特
5、流水碰到底处时才会释放活力。————歌德
6、那脑袋里的智慧，就像打火石的火花一样，你不去打它是不肯出来的。————莎士比亚
7、多数人都拥有自己不了解的能力和机会，都有可能做到未曾梦想的事。————戴尔·卡耐基
8、勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应该做的事吧。————美华纳
9、苦难有如乌云，远望去但见漆黑一片，然而身临其境时不过是灰色而已。————里希特
10、幸运并没有恐惧和烦恼，厄运也绝非没有安慰和希望。————培根
11、不幸可能成为通向幸福的桥梁。————日本谚语
12、苦难磨炼一些人，也毁灭一些人。————富勒
13、烈火试真金，逆境试强者。————塞内加
14、人生犹如一本书，愚者草草翻过，聪明人细细阅读。为何如此，因为他们只能读它一次。————保罗
15、过去属于死神，未来属于自己。————雪莱
16、不要慨叹生活的痛苦！慨叹都是弱者。————高尔基
17、不应当急于求成，应当去熟悉自己的研究对象，锲而不舍，时间会成全一切。凡事开始最难，然而更难的是何以善终。————莎士比亚
18、如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。————陶铸
19、生活真像这杯浓酒，不经三番五次的提炼呵，就不会这样可口！————郭小川
20、人生的价值，即以其人对于当代所做的工作尺度。————徐伟
21、富贵不淫贫贱乐，男儿到此是豪雄。————程颢（hao）
22、逆境给人宝贵的磨炼机会。只有经得起环境考验的人，才能算是真正的强者。
	自古以来的伟人，大多是抱着不屈不挠的精神，从逆境中挣扎奋斗过来的。————松下幸之助
23、路是脚踏出来的，历史是人书写的。人的每一步行动都在书写自己的历史。————吉鸿昌
24、真正的人生，只有在经历艰难卓绝的斗争之后才能实现。————塞涅卡
25、当一个人用工作去迎接光明，光明很快就回来照耀他。————冯雪峰
26、人在身处逆境时，适应环境的能力实在惊人。人可以忍受不幸，
	也可以战胜不幸，因为人有着惊人的潜力只要励志发挥它，就一定能度过难关。————卡耐基
27、倘若你想达成目标，便得在心中描绘目标达成后的景象；那么，梦想必会成真。————英国当代动机大师   理查丹尼
28、一个人的幸福只靠道德方面的努力是不够的，我们必须经常描述自己将来的幸福形象，并依靠万能的潜
	意识来帮忙实现。潜意识一旦接受事情后，就会想尽办法去实现它，之后你只要安心等待就可以了。————世界著名精神研究法则、潜意识权威  乔瑟夫·摩菲
29、每个人都有特殊能力的电路，但是大多数人不知道，所以无法充分利用，好像怀重宝而不知其所在；
	只要能发掘出这项秘密影藏的能力，人类的能力将会完全大改观，也能发展处超乎常人的能力。————超右脑革命者、日本科学会顾问 七田真
30、我这一生不曾工作过，我的幽默和伟大的著作都来自于求助潜意识心智无穷无尽的宝藏。————马克吐温
31、那些最能干的人，往往是那些即使在最绝望的环境里，仍不断传送成功意念的人。他们不但鼓舞自己，也振奋他人，不达成功，誓不罢休。————安东尼·罗宾
32、灵感并不是在逻辑思考的延长线上产生，而是破除逻辑或常识的地方才有灵感。————爱因斯坦
33、不因幸运而固步自封，不因厄运而一蹶不振。真正的强者，善于从顺境中找到阴影，从逆境中找到光亮，时时校准自己前进的目标。————易卜生
34、每一种挫折或者不利的突变，是带着同样或者较大的有利的种子。————艾默生
35、什么叫做失败？失败是到达较佳境地的第一步。————菲利普斯
36、失败是坚忍最后的考验。————俾斯麦
37、对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。————俾斯麦
38、一次失败，只是证明成功的决心还够坚强。————博维
39、失败也是我需要的，它和成功一样对我有价值。—————爱迪生
40、我们关心的，不是你是否失败了，而是你对失败能否无怨。————林肯
41、没有人事先知道自己有多大的力量，直到他试过之后才知道。————歌德
42、对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。————俾斯麦
43、要成功不需要什么特别的才能，只要把你能做的小事做得好就行了。————维龙
44、成功的唯一秘诀——————坚持到最后一分钟。————柏拉图
45、只有胜利才能生存，只有成功才有价值，只有耕耘才有收获。————佚名
46、只有把抱怨环境的心情，化为上进的力量，才是成功的保证、————牛顿
47、胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来的。————牛顿
48、如果你问一个善于溜冰的人怎样获得成功时，他就会告诉你；“跌倒了，爬起来”，这就是成功。————牛顿
49、本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。————莎士比亚

